titolo
regole sgarbi prego due minuti gentile
ministro
onorevoli colleghi c'è una grave
emergenza democratica nella giustizia
grazie alla indifferenza delle
istituzioni anche questa e alla stessa
azione asimmetrica contro l'autonomia
della magistratura del ministro buona
fede è stato infatti arbitrariamente
revocato e trasferito a torino il
procuratore lupacchini la cui azione è
irreprensibile ha semplicemente indicato
la verità su 330 arrestati e lo sanno
bene gli amici del pd 90 sono stati
scarcerati dopo un'azione spettacolare
con 4mila esponenti delle forze
dell'ordine e dopo un grande polverone
giudiziario
ebbene lupacchini ha detto la verità è
stato trasferito per aver detto la
verità
nessun provvedimento è stato preso
contro il procuratore gratteri in favore
di una pubblicità che è legata non alla
verità dell'azione ma un'azione volta
alla umiliazione dei calabresi quando
egli ha dichiarato sto derattizzato la
calabria non con il fioretto ma con la
scimitarra per sé rateizzare la calabria
detto davanti a una scolaresca ho
bisogno di non rispettare le regole sono
un eversore
a me le regole non interessano ora tutto
questo con la giunta ci vogliono non 200
volte per arsenal e vol esperti queste
parole dovranno essere donazione che
volesse farmi all'occhiello